ឧបមាថាអ្នកមានលេខលំដាប់ ឬ
កាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកត្រូវបញ្ចូលបន្តបន្ទាប់គ្នា
នៅក្នុងករណីនេះ យើងនឹងបង្កើតកូឡោនថ្មីមួយ
សម្រាប់ឆ្នាំ
វាយបញ្ចូលតម្លៃចាប់ផ្ដើមនៅក្នុងកូឡោនមួយស្មើនឹង
ឆ្នាំ F2
អូសឃូស័ររបស់អ្នកលើប្រអប់តូចមួយ
នៅជ្រុងខាងស្ដាំផ្នែកខាងក្រោមនៃចន្លោះនោះ
រហូតដល់វាប្រែទៅជាសញ្ញាបូកពណ៌ខ្មៅ
ចុចឱ្យជាប់ និងអូសសញ្ញាបូកនោះចុះក្រោម ឬកាត់ទទឹង
ហើយកម្មវិធី Excel នឹងធ្វើការបំពេញលេខបន្តបន្ទាប់ឱ្យអ្នក
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អ្នកក៏អាចធ្វើដូច្នេះបានដោយគ្រាន់តែចុចពីរដង
លើចន្លោះ
ដូចអ្នកបានឃើញហើយ មិនចាំបាច់បញ្ចូល
តម្លៃនីមួយៗដោយដៃនោះទេ កម្មវិធី Excel បំពេញឱ្យអ្នកស្រាប់